1. Показать все значения Т1.
SELECT *
FROM T1;
2. Показать все должности, которые существуют в организации.

SELECT doljnost
FROM T1;

SELECT DISTINCT doljnost
FROM T1;

3. Показать атрибуты с фамилиями и зарплатой.

SELECT FNAME, ZP
FROM T1;

4. Написать запрос, который выводит таблицу в следующем порядке: должность, фамилия, зарплата.

SELECT Doljnost, FName, ZP FROM T1

5. Какие зарплаты есть на фирме

SELECT DISTINCT ZP from T1

6. Показать фамилии и опыт работы только тех сотрудников, опыт работы которых более 5 лет.
7. Вывести только фамилии и зарплату тех сотрудников, которые работают более 3 лет и имеют зарплату менее 700.
8. Составить список всех менеджеров и директоров.
9. Написать запрос который выводит фамилии менеджеров зарплата которых меньше 2000 и опыт работы больше 3 лет.
10. Перечислить весь персонал с зарплатой от 1000 до 2100.
11. Вывести все поля сотрудников, фамилии которых начинаются на “Пе”.
12. Вывести фамилии которые заканчиваются на –ов.
13. Вывести все поля сотрудников, в фамилии которых есть буквы «П» или «Е». 
14. Вывести фамилии сотрудников которые начинаются с A по Л (включительно).
15. Написать запрос который выводит фамилии и опыт работы тех сотрудников, зарплата которых не определена.
16. Определить диапазон зарплат менеджеров.
17. Написать запрос, который выводит зарплату всех Операторов, опыт работы которых меньше 3 лет.
18. Составить список всех Секретарей и Операторов, опыт работы которых более 2 лет.


