Органайзер

Многофункциональная подставка-органайзер: деревянная полка с док-станцией для телефона заряжает ваш мобильный телефон и позволяет хранить больше предметов на комоде, прилавке, письменном или журнальном столике. Все необходимое всегда под рукой!

Предназначена для удобства: гаджеты для мужчин, деревянная док-станция для него - отличный предмет в жизни, отвечающий ежедневным потребностям. Размер в собранном виде: 5,5 x 19 x 15 см. Обратите внимание: каждое дерево имеет очень красивую, уникальную структуру, поэтому цвет приобретенного товара может немного отличаться от рисунков на фото).

Простота установки: эта деревянная подставка-органайзер с продуманным дизайном быстро и легко собирается, в комплект входят инструкции (этапы сборки указаны на обратной стороне коробки. Английский язык не гарантируется) и отвертка. Док-станция совместима со всеми мобильными телефонами и имеет отделения для кошельков, очков, ручек, часов, ключей и многого другого.

Ключница настенная

Деревянная большая ключница выполнена в стиле лофт. Ключница выполнена из высококачественной березовой фанеры толщиной 4 мм, тщательно отшлифована до идеальной гладкости, покрыта специальным маслом для дерева, которое защищает от внешних воздействий и придает дереву красивый цвет. Ключница довольно большая, ширина 38 см, высота 18,5 см, глубина 10 см. 6 прочных крючков из фанеры, способных выдержать как ключи, так и зонтик. Большая полочка и 2 декоративных кармашка, в которые можно поставить декоративные украшения, например искусственные цветы, зелень или освежитель воздуха. Каждая ключница собирается вручную, проходит жесткий контроль качества на предмет сколов, в продажу попадают только ключницы без деффектов.

Вечный календарь

Органайзер-вечный календарь - незаменимая и очень полезная вещь на каждом рабочем столе. Отличный выбор к началу нового года!  Размер: 10,3х4,8х13,8 см.
Такой деревянный календарь прослужит много лет и будет радовать Вас дома, в офисе, на даче.